***1.	Опиши свой опыт работы с данными, использованные технологии.***

По работе я имею дело с данными, связка python (обработка, преобазование) + MongoDB (хранение). По учебе ipython ноутбуки, pandas и немного SQL (на работе почти не требуется). Кажется, все.

***2.	Какой у тебя опыт с разработкой простеньких сайтов и/или ботов?***

Никакого.

***3.	Представь, что мы собрали много хороших данных в рамках нашего исследования. Какие гипотезы ты бы хотел(а) проверить в рамках исследования в первую очередь? Как можно подтвердить их численно? В каком направлении тебе бы хотелось развить исследование?***

1) Любые дни зависимости: дни недели, время выхода из дома и количество этих выходов, время года, близость праздников, сезоны в смысле моды (верно ли, что "цвета сезона" реально находят какое-то отражение в гардеробе)

2) Статистики: какие цвета чаще всего носят, как их сочетают, сколько цветов в среднем в гардеробе человека, etc

3) Связь с полом (женщины действительно одеваются ярче?), возрастом, городом и другими характеристиками человека

4) Возможное выделение паттернов поведения в одежде: у кого-то огромный гардероб, а носит он пять вещей, кто-то носит все по очереди, а у кого-то вообще вещи только зеленые и непонятно, зачем он тогда скачал бот. Потом можно сообщать это людям в качестве ачивок. "Ваш гардероб мрачнее, чем у 95% людей вашего возраста".

5) Метазависимости: влияет ли установка бота на вариативность выбора (человек в самом начале использования более разнообразно выбирает одежду, чем потом); как влияют вариативность выбора одежды или паттерны из группы 4 на то, насколько активно человек будет пользоваться ботом и как скоро его удалит. Если будут добавлены ачивки, то как влияют ачивки.


***4.	Коротко опиши архитектуру и основные технологии проекта.***

Я не знаю, как пишутся боты. Будет какой-то сервер с самим ботом, базой данных с информацией об отдельных пользователях и статистическими сводками. Анализировать данные можно в ноутбуках.

***5.	Есть ли у тебя предложения перенести все то же самое на другую область (не дресс-кода)?***

Еда, например. Тут больше вариантов, чем для одежды, да и мотивации следить тоже больше. С другой стороны, трекеров еды с кучей дополнительного функционала существует огромное количество, хотя можно заменить на трекер фастфуда с ачивками "вы съели больше всех бигмаков", таких должно быть поменьше.
